Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
This is it! Finally!
É isso! Finalmente!
Shouldn't we say goodbye to Jaja?
Não deveríamos dizer adeus ao Jaja?
Just say goodbye, okay? Don't get too caught up.
Basta dizer adeus, ok? Não se preocupe demasiado.
Remember, man, you can only ignore the light three times.
Lembra-te, pá, só podes ignorar a luz três vezes.
After that, I don't know if it will appear again.
Depois disso, não sei se voltará a aparecer.
- What's he doing here? - Let's show him our tricks.
- O que é que ele está aqui a fazer? - Vamos mostrar-lhe os nossos truques.
I dare you to break Jaja's heart again.
Desafio-vos a partir o coração de Jaja novamente.
He's getting scared, man.
Ele está a ficar assustado, pá.
- Jaja! - [LAUGHS]
- Jaja! - [RISOS]
- What happened? - What are you doing here?
- O que aconteceu? - O que está aqui a fazer?
- Don't touch her! - Let me help.
- Não lhe toque! - Deixe-me ajudar.
Wait... Shouldn't you have crossed over?
Espere... Não devia ter atravessado?
Your business here is over.
O seu negócio aqui acabou.
I haven't said goodbye to you yet.
Ainda não me despedi de ti.
Is this really it?
É mesmo isso?
It's really goodbye?
É mesmo um adeus?
I can't leave you.
Não posso deixá-lo.
I want to ask Jaja out on a picnic date on the rooftop.
Quero convidar a Jaja para um piquenique no terraço.
I'm really sorry, Ja. I have to own up to it.
Sinto muito, Ja. Tenho de confessar.
As you should.
Como deveria.
You did something very bad.
Você fez algo muito mau.
Your favorite... Sans rival!
O seu favorito... Sem rival!
Jaja! Watch your sugar intake.
Jaja! Cuidado com a ingestão de açúcar.
[WHISPERING] Seriously? It's just one slice.
[SUSSURRO] A sério? É apenas uma fatia.
Ja, you've been looking at that spot since we arrived.
Sim, está a olhar para aquele lugar desde que chegámos.
- Who are you talking to? - A ghost.
- Com quem está a falar? - Um fantasma.
A ghost?
Um fantasma?
Jaja, the light appeared again.
Jaja, a luz apareceu novamente.
They're already calling you?
Eles já te estão a ligar?
How can I leave if I'm not sure about this person?
Como posso ir embora se não tenho a certeza sobre essa pessoa?
He might just fool you again.
Ele pode enganar-te de novo.
I thought you would understand.
Pensei que compreenderia.
Grandma gave you this chance.
A avó deu-te essa chance.
- Jaja, we're different. - You're right!
- Jaja, somos diferentes. - Tens razão!
He's alive, and you're dead.
Ele está vivo e você está morto.
Is he still messing with you? Hey!
Ele ainda te está a sacanear? Ei!
- Don't take him back. - Just leave her alone!
- Não o aceite de volta. - Deixe-a em paz!
Tell me you want to be with him!
Diz-me que queres ficar com ele!
- Jaja, please-- - Come out here.
- Jaja, por favor... - Anda cá.
Enough!
Suficiente!
Can you two please not make this any more difficult?!
Podem os dois, por favor, não tornar isto ainda mais difícil?!
- [HUFFS] - Ja...
- [BUFA] - E...
- [TENSE MUSIC PLAYING] - [ELECTRICITY CRACKLING]
- [MÚSICA TENSA A TOCAR] - [ELETRICIDADE CREPITA]
Jaja!
Ovos!
[ELECTRICITY CRACKLING]
[ELETRICIDADE CREPITA]
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[A MÚSICA TENSA CONTINUA]
[WILBERTO] If you die, we can be together.
[WILBERTO] Se morreres, poderemos ficar juntos.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[A MÚSICA TENSA CONTINUA]
No. There are people here who love you.
Não. Há aqui pessoas que o amam.
- Ja! Ja! - Jaja!
- Eu! Eu! - Ovos!
[ELECTRICITY CRACKLING]
[ELETRICIDADE CREPITA]
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[MÚSICA MOROSA A TOCAR]
- Are you okay? - I'm fine.
- Está bem? - Estou bem.
- Are you sure?
- Tem a certeza?
No, no, no. Ja, I'm going to bring you to the hospital.
Não, não, não. Ja, vou levar-te ao hospital.
Can we just double check?
Podemos verificar novamente?
- [JAJA] I'm okay. - Let's double check, okay?
- [JAJA] Estou bem. - Vamos verificar novamente, ok?
- [ELECTRICITY CRACKLING] - [MOROSE MUSIC CONTINUES]
- [ELETRICIDADE CREPITA] - [MÚSICA MOROSA CONTINUA]
[THEME MUSIC PLAYING]
[MÚSICA TEMA A TOCAR]
- [TIRES SCREECHING] - [ENGINE REVVING]
- [PNEUS A CANTAR] - [MOTOR A ACELERAR]
That's Vhal's car! Why are they leaving?
Este é o carro do Vhal! Por que razão estão a ir embora?
Man, what happened?
Pá, o que aconteceu?
Not only did you ignore the light,
Não apenas ignorou a luz,
you also let those two leave.
também deixou aqueles dois saírem.
What's wrong with you?
O que tem?
So, you're not going to do anything?
Então, não vai fazer nada?
She almost got hurt.
Ela quase se magoou.
What?! Didn't you promise you'd watch over my bestie?
O quê?! Não prometeste que cuidarias da minha melhor amiga?
- She's clearly not okay. - [TONY] Hey, hold on.
- Ela claramente não está bem. - [TONY] Ei, espera um pouco.
Are you blaming my boy here for what happened to Jaja?
Está a culpar o meu filho aqui pelo que aconteceu com o Jaja?
[EMMA] I'm not blaming anyone.
[EMMA] Não estou a culpar ninguém.
I'm just worried about everything
Estou apenas preocupado com tudo
that's happening to my bestie.
isto está a acontecer com a minha melhor amiga.
First, she was ghosted by her boyfriend.
Primeiro, foi ignorada pelo namorado.
Second, her ghost friend is about to leave.
Segundo, o seu amigo fantasma está prestes a partir.
Tsk, I'm scared she might end up a ghost or something.
Tsk, tenho medo que ela acabe por se tornar um fantasma ou algo do género.
Hey, Wilberto had nothing to do with it.
Epá, o Wilberto não teve nada a ver com isso.
That's why he's here, right?
É por isso que ele está aqui, certo?
To protect Jaja
Para proteger os ovos
from that idiotic ex-boyfriend of hers.
daquele ex-namorado idiota dela.
Also, Wilberto loves Jaja.
Além disso, Wilberto ama Jaja.
He could never hurt her.
Ele nunca poderia magoá-la.
It doesn't matter if I love her, Tony.
Não importa se a amo, Tony.
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[MÚSICA MELANCÓLICA A TOCAR]
I'm just a ghost.
Sou apenas um fantasma.
One day, I'll have to leave Jaja.
Um dia terei de deixar a Jaja.
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[A MÚSICA MELANCÓLICA CONTINUA]
[SIGHS]
[SUSPIROS]
What happened back there? How did she almost get hurt?
O que aconteceu lá atrás? Como é que ela quase se magoou?
Shucks, they might get back together.
Ui, eles podem voltar a ficar juntos.
- Ma'am, are you okay? - [PLAYFUL MUSIC PLAYING]
- Minha senhora, a senhora está bem? - [MÚSICA BRINCADEIRA A TOCAR]
Oh... I'm fine. I'm all right, sir.
Ah... Estou bem. Estou bem, senhor.
I'm practicing my monologue for an audition tomorrow.
Estou a praticar o meu monólogo para uma audição amanhã.
Okay, ma'am.
Certo, minha senhora.
My character is a bit crazy.
O meu personagem é um pouco louco.
Wooo... Crispin! Basilio!
Uau... Crispin! Basílio!
[FAKE CRYING]
[CHORO FALSO]
Is this girl okay? Are you okay, ma'am?
Esta menina está bem? A senhora está bem?
I'm all right, sir. I'm just acting.
Estou bem, senhor. Estou só a fingir.
[VHAL] Babe. Babe, please wait.
[VHAL] Querida. Querida, espera, por favor.
Come on, let me-- [SIGHS]
Vá lá, deixe-me-- [SUSPIRA]
Babe. I told you I was going to open the door for you.
Querida. Eu disse que lhe ia abrir a porta.
I told you, didn't I?
Eu avisei-te, não avisei?
- I'm okay. I can manage. - Babe, babe...
- Estou bem. Eu consigo desenrascar-me. - Querida, querida...
I almost lost you.
Eu quase te perdi.
Why did you hurt me?
Por que razão me magoou?
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[MÚSICA MELANCÓLICA A TOCAR]
I know you're sorry now.
Eu sei que está arrependido agora.
And I know you're trying to make up for it.
E eu sei que está a tentar compensar isso.
But you don't have to do that.
Mas não precisa de fazer isso.
I wish you had talked to me instead of ghosting me.
Gostava que tivesse falado comigo em vez de me ignorar.
Because it's hard for me to see you cry.
Porque é difícil para mim ver-te chorar.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[MÚSICA SUAVE A TOCAR]
I can't do this.
Não consigo fazer isso.
Is it because of that... ghost you were talking about?
É por causa daquele... fantasma de que estava a falar?
Wilberto?
Wilberto?
Babe...
Querida...
He's a ghost.
Ele é um fantasma.
You're a human being. You're alive.
Você é um ser humano. Você está vivo.
Like me.
Como eu.
He can't... He can't hold you.
Ele não pode... Ele não pode segurá-lo.
He can't hug you.
Ele não te pode abraçar.
Or feel you...
Ou sinta-se...
Or kiss you.
Ou beijar-te.
Babe! Babe, wait.
Amor! Amor, espera.
Babe!
Querida!
- [VHAL] Babe! Babe! - Oh!
- [VHAL] Amor! Amor! - Oh!
- Bestie! Bestie! - Babe!
- Melhor amiga! Melhor amiga! - Gata!
Wait, wait, wait!
Espere, espere, espere!
- Not one more step. - [ELEVATOR BELL DINGS]
- Nem mais um passo. - [SINO DO ELEVADOR]
Is he here?
Ele está aqui?
- What am I? Lost and found? - Is he here?
- O que é que eu sou? Perdido e achado? - Ele está aqui?
- What-- - Wilberto.
- O quê-- - Wilberto.
[EMMA CLEARS THROAT]
[EMMA LIMPA A GARGANTA]
If you're here, Wilberto, or whoever you are...
Se estás aqui, Wilberto, ou quem quer que sejas...
Please...
Por favor...
Let me talk.
Deixe-me falar.
I know you're a ghost,
Eu sei que és um fantasma,
and I know you have feelings for Jaja.
e eu sei que tens sentimentos pela Jaja.
But if you really love her...
Mas se realmente a ama...
Let her go.
Deixe-a ir.
Let her love someone like her.
Deixe-a amar alguém como ela.
[EMMA] Excuse me.
[EMMA] Com licença.
How dare you speak
Como se atreve a falar
- for my bestie? - Someone who's alive.
- à minha melhor amiga? - Alguém que esteja vivo.
Someone who's human.
Alguém que é humano.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[MÚSICA PENSATIVA A TOCAR]
You're a ghost.
Você é um fantasma.
You will leave Jaja eventually.
Deixarás Jaja eventualmente.
Just like I did.
Tal como eu fiz.
You saw how hurt she was.
Viu como ela ficou magoada.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[A MÚSICA PENSATIVA CONTINUA]
[VHAL] I don't think you want that to happen again.
[VHAL] Acho que não quer que isto volte a acontecer.
So, please,
Então, por favor,
please let her go.
Por favor, deixem-na ir.
Not so I can pursue her again,
Não para que eu a possa perseguir novamente,
but so she can have a chance to love and be loved...
mas para que ela tenha a possibilidade de amar e ser amada...
the way she deserves to be.
da forma que ela merece ser.
I think we both want the same thing.
Acho que ambos queremos a mesma coisa.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[A MÚSICA PENSATIVA CONTINUA]
He's right, man.
Ele tem razão, cara.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[MÚSICA MOROSA A TOCAR]
[SIREN WAILING]
[SIRENE a uivar]
Bestie.
Melhor amiga.
If you have something to say, spit it out.
Se tem algo a dizer, diga-o logo.
Uh... [CLEARS THROAT]
Uh... [LIMPA A GARGANTA]
Did Wilberto tell you they're crossing over today?
O Wilberto disse-te que vão cruzar hoje?
I don't know.
Não sei.
I'm only their translator, not their navigation app.
Sou apenas o tradutor deles, não a aplicação de navegação.
I mean,
Quero dizer,
are they going to heaven?
vão para o céu?
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[MÚSICA PENSATIVA A TOCAR]
Are we really doing this, man?
Estamos mesmo a fazer isso, cara?
Is this it?
É isso?
[WILBERTO] Nadia is happy.
[WILBERTO] A Nádia está feliz.
I can leave her now.
Posso deixá-la agora.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[A MÚSICA PENSATIVA CONTINUA]
[EMMA] Are we going to see him?
[EMMA] Vamos vê-lo?
So we can send him off?
Então podemos mandá-lo embora?
Like a going away party.
Como uma festa de despedida.
Why not just open the gates of heaven for him?
Porque não simplesmente abrir- lhe os portões do céu?
[SCOFFS]
[ZOA]
Mean.
Significar.
[SIGHS, MOUTH CLICKS]
[SUSPIROS, ESTALAGEM NA BOCA]
My head hurts from thinking what I should or shouldn't do.
Dói-me a cabeça de tanto pensar no que devo ou não fazer.
Tsk, does your head hurt...
Tsk, a tua cabeça está a doer...
...or your heart?
...ou o seu coração?
[UTENSILS CLINK]
[UTENSÍLIOS TILINDEM]
Both.
Ambos.
Vhal ghosted me.
A baleia ignorou-me.
But he made it up to me.
Mas ele compensou-me.
As for Wilberto, he's the ideal boyfriend.
Quanto ao Wilberto, é o namorado ideal.
But I know he'll ghost me too.
Mas sei que ele também me vai ignorar.
Permanently.
Permanentemente.
That's what you think.
É isso que pensa.
But the question is,
Mas a questão é,
what do you feel?
O que sente?
In your heart.
No seu coração.
I can feel Vhal.
Eu consigo sentir o Vhal.
I can feel his touch.
Eu consigo sentir o seu toque.
I can feel his warm embrace and kisses.
Consigo sentir o seu abraço caloroso e os seus beijos.
I don't feel alone when I'm with him.
Não me sinto sozinha quando estou com ele.
But...
Mas...
Wilberto...
Wilberto...
I may not be able to touch him...
Talvez não lhe consiga tocar...
Even if we can't hold hands...
Mesmo que não possamos dar as mãos...
[ROMANTIC MUSIC PLAYING]
[MÚSICA ROMÂNTICA A TOCAR]
I can still feel his love.
Ainda consigo sentir o seu amor.
But how can we work, bestie?
Mas como podemos trabalhar, melhor amiga?
Well...
Bem...
You could still love each other despite being apart.
Ainda se podem amar apesar de estarem separados.
Right?
Certo?
Other people are in long distance relationships.
Outras pessoas estão em relações à distância.
Like your mom. She's far from you, right?
Como a sua mãe. Ela está longe de si, certo?
But you love each other so much.
Mas vocês amam-se muito.
Bestie, there's no Wi-Fi in heaven.
Melhor amiga, não há Wi-Fi no céu.
Yeah, there is.
Sim, existe.
Love.
Amor.
It will each other, right?
Eles vão ligar-se, certo?
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MÚSICA EMOCIONANTE A TOCAR]
Let's go see Wilberto!
Vamos ver o Wilberto!
Alright! Let's go!
Certo! Vamos lá!
[EMMA] Girl! Wait for me!
[EMMA] Menina! Espere por mim!
- Calm down! - We need to catch Wilberto!
- Calma! - Precisamos de apanhar o Wilberto!
Yes, I know. But calm down first.
Sim, eu sei. Mas acalme-se primeiro.
But we can't run all the way there. I'll book a ride.
Mas não podemos ir a correr até lá. Vou reservar boleia.
This is your fault, girl! You and your "love connection."
A culpa é tua, miúda! Você e a sua "ligação amorosa".
Was I wrong?
Eu estava errado?
That's just it, you weren't!
É isso mesmo, não estava!
That's why we need to see Wilberto before he crosses over!
É por isso que precisamos de ver o Wilberto antes que ele atravesse!
Okay, okay. I'm already booking a car.
Certo, certo. Já estou a reservar um carro.
- I need to tell him. - Okay, okay.
- Preciso de lhe contar. - Certo, certo.
- Uh... - That'll take a while.
- É... - Vai demorar um pouco.
Bestie, let's just take the train.
Melhor amiga, vamos apanhar o comboio.
- Are you sure? - Yes, please.
- Tem a certeza? - Sim, por favor.
- We'll get worn out. - It's fine.
- Vamos ficar exaustos. - Está tudo bem.
[VHAL] Babe!
[VHAL] Querida!
[WHIMSICAL MUSIC PLAYING]
[MÚSICA CAPRICHOSA A TOCAR]
Vhal? Babe?
Como estás, meu amor?
I know you're a good person.
Eu sei que é uma boa pessoa.
I guess I did suffocate you.
Acho que o sufoquei.
I guess we're not mature enough for this kind of commitment.
Acho que não somos suficientemente maduros para este tipo de compromisso.
But this is who I am.
Mas é isso que eu sou.
I love people for keeps.
Eu amo as pessoas para sempre.
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
I forgive you for what you did.
Eu perdoo-te pelo que fizeste.
If I could love you again, I would.
Se eu pudesse voltar a amar-te, eu amaria-te.
But?
Mas?
My heart belongs to Wilberto now.
O meu coração pertence agora a Wilberto.
Babe...
Querida...
- He's a ghost. - I know.
- Ele é um fantasma. - Eu sei.
And I know he will leave me too.
E eu sei que ele também me vai deixar.
But my heart has a mind of its own,
Mas o meu coração tem mente própria,
even if I'm delusional sometimes.
mesmo que eu esteja a delirar às vezes.
This is my fault.
A culpa é minha.
If I didn't leave you...
Se eu não te tivesse deixado...
If you didn't leave me,
Se não me deixasse,
we wouldn't learn how to love the right way.
não aprenderíamos a amar da forma certa.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MÚSICA EMOCIONANTE A TOCAR]
Is our ride here?
A nossa boleia chegou?
So, is that why you're here?
Então é por isso que está aqui?
- To go see him? - Yeah.
- Para ir vê-lo? - Sim.
So?
Então?
Finally! I booked a car! They're 13 minutes away.
Finalmente! Reservei um carro! Ficam a 13 minutos de distância.
Huh?!
Hã?!
That's too long.
Isso é muito longo.
Let's just ride a jeep, bestie.
Vamos andar de jipe, amiga.
- Are you sure? - Yeah.
- Tem a certeza? - Sim.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
Wait.
Espera.
Let me do one more thing for you.
Deixe-me fazer mais uma coisa por si.
Hop in the car.
Entre no carro.
- Girl, let's go! - I'll take you guys.
- Menina, vamos! - Eu levo-vos.
Thank you!
Obrigado!
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MÚSICA EMOCIONANTE CONTINUA]
Thank you.
Obrigado.
No problem.
Não há problema.
- Hop in! - Thank you!
- Entre! - Obrigado!
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MÚSICA EMOCIONANTE CONTINUA]
Man, you couldn't even iron your shirt before we crossed over?
Pá, nem sequer conseguiste passar a camisa antes de atravessarmos?
Or at least wash it?
Ou pelo menos lavá-lo?
[PORTAL WHIRRING]
[PORTAL ZUMBIDO]
Are you sure about this, man?
Tens a certeza disso, cara?
[WHIRRING CONTINUES]
[O ZUMBIDO CONTINUA]
[DOOR OPENS]
[PORTA ABRE]
- [EMMA] Thank you. - [JAJA] Thanks, ma'am.
- [EMMA] Obrigada. - [JAJA] Obrigado, minha senhora.
- Treb? - Tonio!
- Treb? - Tónio!
Treb!
Preciso!
Ja?
E?
Girl! There they are.
Menina! Lá estão eles.
- Bestie. - Wait.
- Melhor amiga. - Espera.
[TONY] Jaja, Emma.
[TONY] Eba, Emma.
Don't cross ever yet.
Não atravesse nunca ainda.
Are you coming?
Você vem?
No!
Não!
We're just here to say goodbye.
Estamos aqui apenas para dizer adeus.
Don't bring us.
Não nos traga.
You might not be able to cross over.
Talvez não consiga atravessar.
Bye, Ja. Bye, Emma.
Adeus, Ja. Adeus, Emma.
Is this really it?
É mesmo isso?
Are you sure?
Tem a certeza?
[TONY] Yes.
[TONY] Sim.
I'll miss you gals.
Vou sentir falta de vocês, meninas.
Thank you for being part of my life,
Obrigado por fazer parte da minha vida,
I mean, my afterlife.
Quer dizer, a minha vida após a morte.
Rock and roll!
Rock and roll!
- Rock and roll, Tonio! - Whoo!
- Rock and roll, Tónio! - Uhu!
[CHUCKLES]
[RISOS]
Rock and roll!
Rock and roll!
[POIGNANT MUSIC PLAYING]
[MÚSICA TOCANTE]
See you on the other side!
Vemo-nos do outro lado!
In 69 years...
Em 69 anos...
[POIGNANT MUSIC CONTINUES]
[MÚSICA TOCANTE CONTINUA]
Treb, wait!
Treb, espera!
I need to go, Ja.
Preciso de ir, Ja.
I love you.
Amo-te.
["TAYO HANGGANG DULO" INSTRUMENTAL PLAYING]
["NÓS VAMOS ATÉ AO FIM" JOGANDO INSTRUMENTAL]
[ROMANTIC MUSIC PLAYING]
[MÚSICA ROMÂNTICA A TOCAR]
I didn't want you to go before I told you how I feel.
Não queria que fosses embora antes de dizer como me sinto.
[ROMANTIC MUSIC CONTINUES]
[A MÚSICA ROMÂNTICA CONTINUA]
Goodbye, Jaja.
Adeus, Ovos.
[MUSIC TURNS SOMBER]
[A MÚSICA FICA SOMBRIA]
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[A MÚSICA SOMBRIA CONTINUA]
[MUSIC STOPS]
[A MÚSICA PARA]
Huh?
Hã?
["MULTO" BY HEALY AFTER DARK PLAYING]
["MULTO" DE HEALY APÓS O TOCAR DO ESCURO]
["MULTO" CONTINUES]
["MUITO" CONTINUA]
Bestie, what happened? Why didn't he cross over?
Melhor amiga, o que aconteceu? Porque é que ele não atravessou?
According to my mother,
Segundo a minha mãe,
ghosts linger because they have unfinished business.
fantasmas permanecem porque têm assuntos pendentes.
But Nadia and I already made up.
Mas a Nadia e eu já fizemos as pazes.
Then suddenly, Grandma, the portal disappeared.
Então, de repente, avó, o portal desapareceu.
Wilberto still hasn't crossed over.
Wilberto ainda não cruzou.
That's why we need to figure out
É por isso que precisamos de descobrir
what Wilberto's unfinished business really is.
qual é realmente o assunto inacabado de Wilberto .
About...
Sobre...
A-About what you said...
A-Sobre o que disse...
You don't have to answer.
Não precisa de responder.
God, I know I have nothing to give Jaja.
Deus, eu sei que não tenho nada para dar à Jaja.
I know I'll be leaving too.
Sei que também irei embora.
But if You'll permit,
Mas se permitir,
I want to hold her.
Eu quero segurá-la.
Embrace her.
Abrace-a.
Even for a moment.
Nem que seja por um momento.
Just so she could feel how much I love her.
Só para que ela pudesse sentir o quanto eu a amo.
I thought it was already a happy ending.
Pensei que já era um final feliz.
Jaja!
Ovos!
[MUSIC FADES]
[A MÚSICA DESAPARECE]
[HORN BLARING]
[BUZINA A TOCAR]
[BRAKES SCREECH]
[FREIOS CHITAM]